Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I'm patronizing your business, so could you give me a discount?
I'm patronizing your business, so pwede mo ba akong bigyan ng discount?
It's only 50 yuan.
50 yuan lang yan.
How dare you haggle with me?
How dare you haggle with me?
I just want you to feel
Gusto ko lang maramdaman mo
how exhausting it is to be an artist.
nakakapagod maging artista.
Why do you sound just like my mom today?
Bakit parang nanay mo lang ako ngayon?
It's like you two are of one mind.
Para kayong dalawa ang nagkakaisa.
I don't want to be your mother.
Ayokong maging nanay mo.
I just think that dreams and reality
Ang iniisip ko lang ay panaginip at katotohanan
are two different things.
ay dalawang magkaibang bagay.
So we must not be impulsive.
Kaya hindi tayo dapat maging impulsive.
We need to think carefully before making our choice.
Kailangan nating pag-isipang mabuti bago tayo pumili.
Who was it that told me
Sino ang nagsabi sa akin
to always hold fast to my dreams?
para laging hawakan ang aking mga pangarap?
Why the change of attitude today?
Bakit ang pagbabago ng ugali ngayon?
Just the other day, you were so excited telling me
Noong isang araw lang, excited ka nang sabihin sa akin
you were going to Stanford.
pupunta ka sa Stanford.
Why are you feeling so down today?
Bakit parang down na down ka ngayon?
Stanford Medical School
Stanford Medical School
is no longer an option.
ay hindi na isang opsyon.
Why?
Bakit?
My exchange student spot
Ang exchange student spot ko
was taken by someone else.
kinuha ng iba.
Stanford says
sabi ni Stanford
I can go only if I pay for myself.
Makakapunta lang ako kung babayaran ko ang sarili ko.
You are a top-performing medical student.
Isa kang top-performing medical student.
That paper of yours
Yung papel mo
was even published in SCI.
ay nai-publish pa sa SCI.
You have to believe
Kailangan mong maniwala
that you are the best.
na ikaw ang pinakamahusay.
To us, fate has never been
Sa amin, hindi kailanman naging kapalaran
a single-choice question.
isang solong pagpipiliang tanong.
It's multiple choice.
Ito ay maramihang pagpipilian.
You can still choose to study abroad.
Maaari mo pa ring piliin na mag-aral sa ibang bansa.
Let me ask you one question.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang katanungan.
Do you truly love this field?
Mahal mo ba talaga ang larangang ito?
Of course.
Syempre.
Between love, passion and devotion,
Sa pagitan ng pag-ibig, pagsinta at debosyon,
what do you really feel?
ano ba talaga ang nararamdaman mo?
What's the difference?
Ano ang pinagkaiba?
Loving it means you can live with or without it.
Ang ibig sabihin nito ay mabubuhay ka ng mayroon o wala ito.
Being passionate means
Ang ibig sabihin ng pagiging passionate
it's great to have it, but you could live without it for a while.
napakasarap magkaroon nito, ngunit maaari kang mabuhay nang wala ito nang ilang sandali.
Being devoted means
Ang ibig sabihin ng pagiging tapat
you can't live without it for even a minute.
hindi ka mabubuhay kung wala ito kahit isang minuto.
Then I must be...
Kung gayon dapat ako ay...
devoted.
tapat.
Then what are you waiting for?
Kung gayon ano pang hinihintay mo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
If you can't go as an exchange student,
Kung hindi ka maaaring pumunta bilang isang exchange student,
then let's send you over as a self-funded student.
pagkatapos ay ipadala ka namin bilang isang self-funded student.
This card has 50,000 yuan in it.
May 50,000 yuan ang card na ito.
Take it.
Kunin mo.
This is all
Ito lang
your hard-earned money.
iyong pinaghirapang pera.
Take it back.
Bawiin mo.
But I will definitely get
Pero siguradong makukuha ko
my spot back.
likod ko.
The An Lan I know is back.
Bumalik na ang An Lan na kilala ko.
You must do as you promised.
Dapat mong gawin ang iyong ipinangako.
Let's take a photo!
Kuhanan tayo ng litrato!
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 9]
[Episode 9]
[Criminal Investigation Bureau]
[Criminal Investigation Bureau]
[December 12, 2024, Night. Third Loop]
[Disyembre 12, 2024, Gabi. Ikatlong Loop]
Without checks and balances,
Nang walang checks and balances,
don't you suspect Mo Yuanzhi?
hindi ka ba naghihinala kay Mo Yuanzhi?
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
Someone died.
May namatay.
Why didn't you tell us beforehand?
Bakit hindi mo sinabi sa amin ng maaga?
Ivy Bay University.
Unibersidad ng Ivy Bay.
The lab fire.
Ang apoy sa lab.
[Ivy Bay University's abduction incident]
[Insidente ng pagdukot sa Ivy Bay University]
What exactly happened?
Ano nga ba ang nangyari?
You handled this case.
Ikaw ang humawak sa kasong ito.
And also,
At gayundin,
the Moma Group case
ang kaso ng Moma Group
is connected to
ay konektado sa
that cold case you worked on years ago.
ang malamig na kaso na pinaghirapan mo taon na ang nakalipas.
Why push it to us?
Bakit itulak ito sa amin?
How would I have known
Paano ko nalaman
a case as small as a lab fire
isang kaso na kasing liit ng apoy sa laboratoryo
could be related to the Moma Group case?
maaaring nauugnay sa kaso ng Moma Group?
Small incident?
Maliit na pangyayari?
What about Jiang Yuwen?
Paano si Jiang Yuwen?
Is he alive
buhay ba siya
or dead?
o patay na?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Where to?
para saan?
Just follow me.
Sundan mo lang ako.
The incident occurred on November 6, 2016,
Naganap ang insidente noong Nobyembre 6, 2016,
after 8 PM.
pagkatapos ng 8 PM.
The lab suddenly burst into flames.
Biglang nagliyab ang lab.
The fire was too intense.
Masyadong matindi ang apoy.
By the time firefighters got in,
Sa oras na pumasok ang mga bumbero,
almost everything inside was burned.
halos lahat ng nasa loob ay nasunog.
There are no casualties,
Walang nasawi,
and there are no bodies either.
at wala ring mga katawan.
The police report said a teacher was inside.
Ang ulat ng pulisya ay nagsabi na isang guro ang nasa loob.
Please confirm again.
Pakikumpirma muli.
We've confirmed multiple times.
Ilang beses na naming nakumpirma.
The lab contains many chemicals.
Ang lab ay naglalaman ng maraming kemikal.
Once you guys wrap up your operations,
Kapag natapos na ang iyong mga operasyon,
please evacuate immediately.
mangyaring lumikas kaagad.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
Everyone evacuate!
Lumikas ang lahat!
Back then, the surveillance camera was right here.
Noon, nandito ang surveillance camera.
It captured the doors
Nakuha nito ang mga pinto
clearly before and after the fire.
malinaw bago at pagkatapos ng sunog.
Jiang Yuwen
Jiang Yuwen
entered at exactly 8:05 PM.
pumasok sa ganap na 8:05 PM.
Besides the cameras,
Bukod sa mga camera,
at the basement exit outside,
sa labasan ng basement sa labas,
there were many students around.
maraming estudyante sa paligid.
Many saw Jiang Yuwen enter,
Maraming nakakita kay Jiang Yuwen na pumasok,
but no one saw him leave.
pero walang nakakita sa kanya na umalis.
Among the student witnesses
Sa mga testigo ng estudyante
was Mo Yuanzhi.
ay si Mo Yuanzhi.
Half a minute later,
Makalipas ang kalahating minuto,
the sudden explosion broke out in the laboratory.
sumiklab ang biglaang pagsabog sa laboratoryo.
So Mo Yuanzhi
Kaya Mo Yuanzhi
has a complete alibi.
may kumpletong alibi.
After that,
Pagkatapos noon,
did you ever look for Jiang Yuwen again?
hinanap mo na ba ulit si Jiang Yuwen?
We did. We searched for a long time,
ginawa namin. Matagal kaming naghanap,
but couldn't find him.
ngunit hindi ko siya mahanap.
That's how this case became cold.
Kaya pala naging malamig ang kasong ito.
What about You Yuxiang?
Ikaw Yuxiang?
Is he connected to this case?
Konektado ba siya sa kasong ito?
You Yuxiang came to make a report after the incident.
Dumating si You Yuxiang upang gumawa ng ulat pagkatapos ng insidente.
He claimed he saw
Sinabi niya na nakita niya
Mo Yuanzhi kill Jiang Yuwen with his own eyes.
Pinatay ni Mo Yuanzhi si Jiang Yuwen gamit ang sarili niyang mga mata.
He said there was blood everywhere,
Sinabi niya na mayroong dugo sa lahat ng dako,
and the weapon used was a dagger.
at ang ginamit na sandata ay punyal.
But I didn't believe it.
Pero hindi ako naniwala.
Because we couldn't find any evidence to support it.
Dahil wala kaming mahanap na ebidensya para suportahan ito.
No suspect, no blood,
Walang pinaghihinalaan, walang dugo,
and no body was ever found.
at walang nakitang bangkay.
So you're saying...
Kaya sinasabi mo...
Mo Yuanzhi had a motive for murder, right?
May motibo si Mo Yuanzhi sa pagpatay, tama ba?
No.
Hindi.
According to investigations at that time,
Ayon sa mga pagsisiyasat noong panahong iyon,
the one who suffered the greatest loss in the fire
ang isa na nagdusa ng pinakamalaking pagkawala sa apoy
wasn't Jiang Yuwen,
hindi ba si Jiang Yuwen,
it was Mo Yuanzhi.
ito ay si Mo Yuanzhi.
He had a groundbreaking dataset that was nearly complete,
Mayroon siyang groundbreaking dataset na halos kumpleto,
but because of the fire,
ngunit dahil sa apoy,
it was all burned to nothing.
nasunog ang lahat sa wala.
Burned to nothing?
Nasunog sa wala?
I heard the police called you in for questioning.
Narinig kong tinawag ka ng pulis para tanungin.
What did they ask you?
Ano ang tinanong nila sa iyo?
I heard the police came to question you too.
Narinig ko na dumating ang mga pulis para tanungin ka rin.
What did they ask you?
Ano ang tinanong nila sa iyo?
Haven't you seen the news today?
Hindi mo ba nakita ang balita ngayon?
I had a chat with them
Nakipag chat ako sa kanila
about our marriage,
tungkol sa kasal natin,
in order to prove that I'm not the one trying to kill you.
para mapatunayan na hindi ako ang nagtangkang pumatay sayo.
What else?
ano pa ba
I said...
sabi ko...
You...
Ikaw...
never once loved me.
ni minsan hindi ako minahal.
[Year 2014]
[Taon 2014]
Hello.
Hello.
I'm the new intern
Ako ang bagong intern
reporting for duty.
pag-uulat para sa tungkulin.
Where did you graduate from?
Saan ka nagtapos?
Ivy Bay University.
Unibersidad ng Ivy Bay.
I majored in Biomedical Engineering.
Nagtapos ako ng Biomedical Engineering.
I'm part of the direct master's program
Bahagi ako ng programa ng direktang master
and received scholarships for 5 consecutive years.
at nakatanggap ng mga scholarship sa loob ng 5 magkakasunod na taon.
That's quite impressive.
Iyan ay medyo kahanga-hanga.
Have a seat.
Umupo ka na.
Thank you.
salamat po.
In our department,
Sa aming departamento,
clinical work requires a lot of experience.
Ang klinikal na gawain ay nangangailangan ng maraming karanasan.
If you have any questions in the future,
Kung mayroon kang anumang mga katanungan sa hinaharap,
feel free to ask me anytime.
huwag mag-atubiling magtanong sa akin anumang oras.
I would appreciate your support.
I would appreciate your support.
My name is Mo Yuanzhi.
Ang pangalan ko ay Mo Yuanzhi.
Feng Wanqing.
Feng Wanqing.
Director, this is an article on tumors
Direktor, ito ay isang artikulo sa mga tumor
from this issue of The Lancet.
mula sa isyung ito ng The Lancet.
I think it's very helpful for our clinical practice.
Sa tingin ko ito ay lubhang nakakatulong para sa aming klinikal na kasanayan.
Director Zhao, something's wrong with the patient in Bed 9.
Director Zhao, may problema sa pasyente sa Bed 9.
Let's go take a look.
Tara tingnan natin.
Push 0.5 mg of fentanyl via IV.
Itulak ang 0.5 mg ng fentanyl sa pamamagitan ng IV.
Pushing 0.5 mg of fentanyl via IV.
Pagtulak ng 0.5 mg ng fentanyl sa pamamagitan ng IV.
Director.
Direktor.
She has...
Siya ay may...
Grade 4 spinal tumor.
Grade 4 spinal tumor.
0.5 mg fentanyl administered via IV.
0.5 mg fentanyl na ibinibigay sa pamamagitan ng IV.
Keep a close watch on the patient's vital signs.
Panatilihin ang masusing pagbabantay sa mga vital sign ng pasyente.
Understood.
Naintindihan.
Director!
Direktor!
Could we possibly
Maaari ba nating
increase the fentanyl dosage by a bit?
dagdagan ng kaunti ang dosis ng fentanyl?
Hospital regulations
Mga regulasyon sa ospital
only allow this much.
payagan lamang ito magkano.
But given the patient's level of suffering,
Ngunit dahil sa antas ng pagdurusa ng pasyente ,
0.5 mg doesn't seem sufficient.
Mukhang hindi sapat ang 0.5 mg.
Are you trying to tell me how to do my job?
Sinusubukan mo bang sabihin sa akin kung paano gawin ang aking trabaho?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
What you learn in school
Kung ano ang natutunan mo sa paaralan
doesn't always work here.
hindi palaging gumagana dito.
Nurse!
Nars!
Please,
pakiusap,
give me a little more.
bigyan mo pa ako ng kaunti.
I really can't.
hindi ko talaga kaya.
We have regulations.
Mayroon kaming mga regulasyon.
It hurts so much.
Sobrang sakit.
I'll buy you milk tea.
Bibilhan kita ng milk tea.
Are you really here to ask me questions?
Nandito ka ba talaga para magtanong sa akin?
[Feng Wanqing, RAN8, Inpatient Department]
[Feng Wanqing, RAN8, Inpatient Department]
[No data]
[Walang data]
[Consultation Room, No data]
[Consultation Room, Walang data]
[You do not have permission to access the company's internal web pages]
[Wala kang pahintulot na i-access ang mga panloob na web page ng kumpanya]
Dr. An, goodbye.
Dr. An, paalam.
Goodbye.
Paalam.
Dr. An, we're off.
Dr. An, alis na kami.
Good night.
Magandang gabi.
Judy?
Judy?
Working late tonight?
Nagtatrabaho nang gabing gabi?
There were too many documents to file today.
Napakaraming dokumentong isasampa ngayong araw.
I have just finished.
katatapos ko lang.
I'm about to leave now.
Aalis na ako ngayon.
Judy,
Judy,
I wanted to ask you something.
May gusto sana akong itanong sayo.
I'd like to take a look
Gusto kong tingnan
at our earlier data
sa aming naunang data
for a comparative study,
para sa isang paghahambing na pag-aaral,
but my access keeps getting denied.
ngunit ang aking pag-access ay patuloy na tinatanggihan.
What's going on with that?
Anong nangyayari diyan?
There's really nothing we can do about it.
Wala na talaga tayong magagawa.
As you know, a company like ours
Tulad ng alam mo, isang kumpanya na tulad namin
needs to guard against hackers.
kailangang mag-ingat laban sa mga hacker.
So the management of electronic documents
Kaya ang pamamahala ng mga elektronikong dokumento
is very strict.
ay napakahigpit.
Only Mr. Mo has the authority to approve access.
Si G. Mo lang ang may awtoridad na aprubahan ang pag-access.
I understand.
naiintindihan ko.
Which year's files are you looking for?
Anong year's files ang hinahanap mo?
Starting from 2018.
Simula sa 2018.
If it's that early...
Kung ganoon kaaga...
we might not be able to find them.
baka hindi natin sila mahanap.
Dr. An.
An.
Although you don't have access to electronic documents,
Bagama't wala kang access sa mga elektronikong dokumento,
you do have full access
mayroon kang ganap na access
to the hardcopy versions.
sa mga hardcopy na bersyon.
Would the hardcopies work for you?
Gumagana ba sa iyo ang mga hardcopy?
If it's convenient, I'd like to take a look.
Kung ito ay maginhawa, gusto kong tingnan.
You can have a look, but you can't take it with you.
Maaari kang tumingin, ngunit hindi mo ito madadala sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Manually opening section 118.
Manu-manong pagbubukas ng seksyon 118.
Dr. An,
Dr. An,
the earlier materials you requested
ang mga naunang materyales na iyong hiniling
are basically all here.
ay karaniwang lahat dito.
Thank you.
salamat po.
Judy.
Judy.
It seems like there isn't any earlier genetic data.
Mukhang walang anumang naunang genetic data.
Those might be further inside.
Baka nasa loob pa ang mga iyon.
Could you please help me get them?
Maaari mo bang tulungan akong makuha ang mga ito?
Sure. Just a moment.
Oo naman. Sandali lang.
Thank you.
salamat po.
Manually opening section 103.
Manu-manong pagbubukas ng seksyon 103.
[R&D Department, RAN Experimental Data 1, 2016]
[R&D Department, RAN Experimental Data 1, 2016]
Dr. An,
Dr. An,
here are the materials you requested.
narito ang mga materyales na iyong hiniling.
Thank you.
salamat po.
Let's take a photo!
Kuhanan tayo ng litrato!
Wanqing's disappearance
Ang pagkawala ni Wanqing
is indeed connected to Moma.
konektado talaga kay Moma.
Why can't I find anything?
Bakit wala akong mahanap?
Under your pillow,
Sa ilalim ng iyong unan,
there's a surprise for you.
may surpresa para sa iyo.
Did your private investigator help you get the answers?
Tinulungan ka ba ng iyong pribadong imbestigador na makuha ang mga sagot?
Let me guess.
Hayaan akong hulaan.
You'll probably tell the police...
Malamang sasabihin mo sa pulis...
that I married you
na pinakasalan kita
just for your family's assets
para lang sa asset ng pamilya mo
and social connections.
at mga koneksyon sa lipunan.
Right?
tama?
I'll admit.
Aaminin ko.
Your family background
Ang background ng iyong pamilya
and your father's investment
at puhunan ng tatay mo
were what I desperately needed back then.
ang kailangan ko noon.
But after all these years,
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
I've long replaced your father
Matagal ko nang pinalitan ang tatay mo
as your new backbone, haven't I?
bilang iyong bagong gulugod, hindi ba?
We both know...
Alam nating dalawa...
that feelings will fade,
ang damdamin ay maglalaho,
but interests wouldn't.
ngunit ang mga interes ay hindi.
That's why...
kaya naman...
we are
kami ay
a match made in heaven.
isang tugma na ginawa sa langit.
The matter mentioned by the Ivy Bay University professor...
Ang bagay na binanggit ng propesor ng Ivy Bay University...
Is it true?
totoo ba?
Are you the killer?
Ikaw ba ang killer?
No.
Hindi.
Many people saw Jiang Yuwen walking in,
Maraming tao ang nakakita kay Jiang Yuwen na naglalakad,
but no one saw him leave.
pero walang nakakita sa kanya na umalis.
[December 12, 2024, Fourth Loop]
[Disyembre 12, 2024, Ikaapat na Loop]
Why do I feel like
Bakit pakiramdam ko
I've died before?
Namatay ako kanina?
[Speech by Mo Yuanzhi]
[Talumpati ni Mo Yuanzhi]
Hello?
Hello?
Boss,
Boss,
I'd like to request advance deployment.
Gusto kong humiling ng maagang pag-deploy.
I just fell asleep
nakatulog lang ako
and it's in middle of the night now.
at hating gabi na ngayon.
Something's happened again?
May nangyari na naman?
Gu Song is going to Mo Yuanzhi's house now.
Pupunta si Gu Song sa bahay ni Mo Yuanzhi ngayon.
Kai is going to find someone named Ye Kun.
Hahanapin ni Kai ang isang taong nagngangalang Ye Kun.
I'll send you the information and location.
Ipapadala ko sa iyo ang impormasyon at lokasyon.
Find a chance to install a tracker.
Maghanap ng pagkakataong mag-install ng tracker.
Everyone else shall be on stand by.
Ang iba ay dapat na naka-stand by.
Early in the wee hours,
Madaling araw,
he did the same thing again,
ginawa niya ulit ang parehong bagay,
so I decided to follow him.
kaya nagpasya akong sundan siya.
But what I didn't expect was that
Pero ang hindi ko inaasahan ay iyon
he headed to Moma.
tumungo siya kay Moma.
[View surveillance footage of Tianyi Sanatorium's ward 17. The patient's condition has changed.]
[Tingnan ang surveillance footage ng Tianyi Sanatorium's ward 17. Nagbago ang kondisyon ng pasyente.]
Mr. Mo?
Mr. Mo?
An Lan?
Isang Lan?
Why are you still here so late?
Bakit late ka pa dito?
I still have an experiment report to finish,
Mayroon pa akong isang ulat sa eksperimento na dapat tapusin,
so I told the team to go home first.
kaya sinabi ko sa team na umuwi muna.
You seem a bit...
Mukhang medyo...
Did something happen?
May nangyari ba?
While I was doing the experiment,
Habang ginagawa ko ang eksperimento,
I checked the footage in my mother's ward
Tiningnan ko ang footage sa ward ng aking ina
and her EEG is showing some changes.
at ang kanyang EEG ay nagpapakita ng ilang mga pagbabago.
I'm going to check on her right now.
Susuriin ko siya ngayon.
That's good news.
Magandang balita yan.
You should hurry.
Dapat kang magmadali.
I'll go now.
pupunta ako ngayon.
Hang in there, soldier.
Maghintay ka diyan, sundalo.
Hey, Boss.
Uy, Boss.
I'm sorry
pasensya na po
for bothering you so late.
sa pag-abala sa iyo nang huli.
But I need your help.
Pero kailangan ko ng tulong mo.
Go ahead.
Sige na.
Who do you want to investigate?
Sino ang gusto mong imbestigahan?
Come outside, I'll tell you.
Halika sa labas, sasabihin ko sa iyo.
Okay.
Okay.
Mom.
Nanay.
You're awake.
gising ka na pala.
Mom?
Nanay?
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Mom.
Nanay.
Mom!
Nanay!
If you can hear me,
Kung naririnig mo ako,
blink your eyes.
ipikit mo ang iyong mga mata.
Mom.
Nanay.
Mom?
Nanay?
Mom... Mom.
Nanay... Nanay.
Peishan.
Peishan.
Please look up information on these three individuals.
Mangyaring maghanap ng impormasyon sa tatlong indibidwal na ito.
Especially him.
Lalo na siya.
Whatever it takes,
Anuman ang kailangan,
you must find out where he's living now.
dapat mong malaman kung saan siya nakatira ngayon.
Not his registered address,
Hindi ang kanyang nakarehistrong address,
but where he's actually staying.
pero kung saan talaga siya tumutuloy.
I've sent you his usual areas of activity.
Ipinadala ko sa iyo ang kanyang karaniwang mga lugar ng aktibidad.
Wait.
Teka.
Who is this?
Sino ito?
Squid.
Pusit.
Squid?
pusit?
You found him so quickly.
Mabilis mo siyang nahanap.
Who are these two?
Sino ang dalawang ito?
Accomplices.
Mga kasabwat.
When did you find out?
Kailan mo nalaman?
Just hurry up with the search
Bilisan mo na lang sa paghahanap
and stop asking questions!
at tumigil ka sa pagtatanong!
Squid?
pusit?
Accomplices?
Mga kasabwat?
[Restricted Area]
[Restricted Area]
Boss.
Boss.
I've sent you the location
Ipinadala ko sa iyo ang lokasyon
you asked me to look up.
hiniling mo sa akin na tumingala.
Kai, keep a close eye on Ye Kun
Kai, bantayang mabuti si Ye Kun
and update me immediately if anything happens.
at update mo ako agad kung may mangyari.
Understood.
Naintindihan.
This cold is killing me.
Pinapatay ako ng lamig na ito.
Boss.
Boss.
Ye Kun is awake.
Gising na si Ye Kun.
You need to hurry.
Kailangan mong magmadali.
[Structure of an electronic detonator]
[Istruktura ng isang electronic detonator]
Boss.
Boss.
Ye Kun is on his way back.
Pauwi na si Ye Kun.